♫  Seu sorriso é tão doce com aqueles seus olhos tão inclinados ♫
♫ O jeito que você corre em minha direção é especialmente bonito  ♫
♫ Seu sorriso não é tão simples com aqueles cantos de sua boca tão curvos ♫
♫ Por que você sempre aparece quando eu me faço de boba?  ♫
♫ Todas as estações do verão não são tão românticas quanto conhecê-la ♫
♫ Estou lhe dando romance ou calor?  ♫
♫ Não há tempo no mundo que se compare aos meus sentimentos por você ♫
♫  Por causa de você, eu acreditarei na eternidade ♫
♫ Você é a coragem que protegerei tal como se minha vida dependesse disso  ♫
♫ Com sua proteção ao meu lado, tenho uma sensação de segurança ♫
♫ Eu amo especialmente tudo o que vem de você ♫
♫ Nós dois juntos é uma pequena satisfação de doçura ♫
[As Equações do Amor]
[ Prévia]
Eu quero perguntar por que o meu e-mail para criar o Clube dos Detetives ainda não foi respondido.
Não se enquadrou nas diretrizes.
Zhou Xiao! Zhou Xiao, você é surda?
- Estou dentro.
-Você?
Eu realmente acho que ele está interessado em você.
Deixem-me apresentar a todos o nosso famoso técnico, Xie Yixing.
Fiquei presa no elevador.
[Episódio 5]
[O Jantar Indescritível]
Me dê a sua mão.
Quase morri de susto ali.
Deixa eu te falar, ainda não consegui me recuperar.
Alô? O que você estava fazendo agora mesmo?
Por que não atendeu o celular?
Então, tá. Beleza. Vai viver no seu jogo, então.
tchau.
Desculpa te incomodar.
Não consegui achar Cai Yasi.
E eu não conheço outros colegas que sejam homens.
E como você tinha me ligado a pouco tempo, eu...
Então, vou voltar para o dormitório.
Obrigada por hoje.
Eu fiz você vir até aqui.
Me desculpe por isso.
Sem problema. Eu estava perto de qualquer jeito.
- Alô?
- É que...estou presa no elevador.
Então, já vou indo. Obrigada por me ajudar, fico te devendo uma.
Espera.
O que foi?
Eu te levo de volta.
Por quê?
Você não disse que tinha um estranho te seguindo?
Vamos.
Certo, obrigada.
É logo ali. Já estamos chegando.
Ali! É ele!
Por que será que ele está aqui?
Fang Wei!
Você chegou.
Para você.
E isso, também.
Uma caixa de lanches. Eu mesmo fiz.
Você é tão doce.
-Tem docinhos e isso...
- Mas o que que está acontecendo aqui?
É tão fofo!
- Você gostou?
- Sim.
O que é tudo isso?
É o presente que o Fang Wei me deu.
E quando vocês começaram a se ver?
Como é que eu não fiquei sabendo?
Logo após o vestibular, eu me confessei para ele,
e começamos a nos ver.
Nada mal, hein? Logo a nossa Ling-ling preguiçosinha.
E eu achando que todo mundo em nosso dormitório era solteiro.
Nunca imaginei que você seria a camuflada.
Se fazendo de cabra preguiçosa, mas na verdade sendo uma baita de uma loba.
[T/N: Referência ao desenho animado chinês "Pleasant Goat and Big Big Wolf"]
Dá para parar de me chamar de preguiçosa?
O motivo da nossa última briga foi justamente porque sou muito preguiçosa.
Eu não fui para a biblioteca para estudar com ele.
Então, por que a tia do dormitório disse...
...que as coisas do Fang Wei eram para a Xiao Lu?
Ela deve ter se confundido.
Tao Ling, Por que você está brava de novo?
Não me siga.
Mas... se você tem algo a dizer, só me conta direito.
Não tenho nada para te dizer.
Não tem problema você não querer ir para a biblioteca.
Isso é motivo para bloquear as minhas mensagens?
Estamos brigando e você não está nem me consolando. Por que eu deveria continuar com você?
Sem falar que eu já te desbloqueei e você nem percebeu.
Dá para deixar de ser tão teimosa?
Se eu sou tão teimosa, então pare de me seguir.
Você sabe que, nesses últimos dias, eu não estou levando desaforo para casa.
Passar bem.
- Oi, tia.
- Oi.
Olá, o número discado...
Tia.
A senhora poderia dar isso para a aluna Tao LING do quarto 415?
Qual é a Tao Ling?
A garota que acabou de entrar.
A de pernas longas?
- Essa mesma.
-Pode deixar, coloque aqui.
Muito obrigado, tia. Então, já vou indo.
- Tchau.
-Tchau-tchau.
Pernas longas?
O que você quer dizer com isso? Você está dizendo que as minhas pernas não são longas?
Minhas pernas são levemente mais grossas que as demais.
Mas isso não afeta o comprimento.
Concordo, não afeta.
Cansei de falar com você. Estamos indo para um encontro.
Vamos.
Tchau.
- Tchau.
Acho que tudo não passou de um mal-entendido.
Mas, mesmo assim, obrigada por hoje.
Me paga uma refeição
Você não disse que queria me agradecer?
Verdade. Você me salvou, eu realmente deveria te pagar uma refeição.
Combinado. Você escolhe o lugar. Me avise assim que você decidir.
Então, já vou indo. Até mais.
Eu só tenho ¥100,00 [ R$80,00]sobrando e você quer tomar?
Eu vou te pagar em dois dias, dois dias, vai ser a primeira coisa que vou fazer.
Quando você ajudou Cai Yasi, você devia ter percebido.
Eu realmente achei que tinha calculado tudo certinho.
Mas como ia adivinhar que Zhao Fanzhou ia surgir do nada e me pedir para pagar uma refeição para ele?
Beleza, entendi. O que me resta é pedir para o Fang Wei me bancar por mais alguns dias.
Te amo! Transfere pelo Wechat aqui. Rápido.
- Já, já. Por que você está me apressando?
-Já, já nada. Anda!
-Te amo!
-Você me extorquiu.
Eu só tenho ¥50,00 [R$40,00].
Então me dá a metade.
Zhou Xiao, você ainda é humana?
De quanto mais você precisa?
Quanto você tem?
¥200,00[R$150.00].
Fechou!
Mas onde é que vocês vão comer? Obrigando todas nós a te financiar.
Ele me mandou a localização de algum shopping.
Me disse que encontraríamos um restaurante lá.
Pesquisei os locais próximos e tenho um péssimo pressentimento sobre isso.
Então eu acho que ele quer te depenar. E eu achando que ele queria te cortejar.
Para que dizer isso? Não me "roga uma praga" dessa.
Meu coração não aguenta.
Onde vocês vão se encontrar? Você não deveria já estar indo?
Devemos nos encontrar na entrada do shopping.
Não tem para que me apressar. Eu só vou levar 10 minutos para chegar.
Mas antes, me dá os ¥25,00[R$20,00].
Tá bom.
O que você está fazendo aqui?
A gente não ia comer?
Estou te esperando.
Por mim?
Então, tá. Podemos economizar dividindo o táxi.
Então vamos.
Mas, será que pegar um ônibus não seria mais fácil e melhor para o meio-ambiente?
Então, podemos pegar o ônibus.
Mentes brilhantes, pensam semelhante.
Seria ainda melhor se tivéssemos bicicletas.
Podíamos ir pedalando até lá.
Queridos  passageiros, chegamos até a "People's Square".
Por favor, saiam pela porta da frente. Não se esqueçam de escanear o seu cartão ao saírem.
[ Bufê de sashimi ¥388,00 por pessoa]
[R$300,00]
[Bife de lombo australiano ¥258,00]
[R$200,00]
Então...será que a gente...
Qual o problema?
Boa noite, estão prontos para pedirem?
Zhou Xiao, o que você gostaria de comer?
Socorro! Me mande mais dinheiro, rápido!
-Zhou Xiao.
- O quê?
o que você gostaria de comer?
Por que você não pede primeiro?
Está bem.
Uma pedido de sashimi de ouriço do mar, por favor.
não.
[Sashimi do ouriço do mar - ¥ 188]
(U.S. $26)
Eu não como comida crua.
Então uma pedido de foie gras.
Também não podemos pedir isso.
[Foie Gras - ¥ 128]
(U.S. $18)
Eu não como órgãos internos.
Você pede então.
- Você tem saladas?
- Sim.
Então vamos pedir uma.
- Você tem udon com vegetais ou sushi de pepino?
- Sim.
Então queremos um de cada.
Devemos pedir alguns pratos de carne, certo?
Você tem sauro do Pacífico (cavala) ou ovos cozidos no vapor?
Sim, temos sauro salgado e ovos cozidos no vapor.
Ok, então queremos um de cada.
Além disso, dois pedidos de sopa de missô.
Isso será suficiente, certo?
Sim.
Então é isso.
Ok, por favor aguarde, então. Vamos preparar a sua refeição imediatamente.
Zhou Xiao, você está bem?
Você foi sequestrada?
O que vocês estão comendo? Você não trouxe 400 ienes com você?
Você precisa chamar a polícia?
Zhou Xiao, por que você não está respondendo?
Quanto mais você precisa? Eu vou ajudá-la a pensar em alguma coisa.
Tudo bem agora. Eu usei minha inteligência
para resolver este problema.
Eu tenho comido muita comida gordurosa recentemente, devo comer algo mais simples.
Você não se importa, certo?
- Não.
- Isso é bom.
Você já pensou na atividade que fará para o Clube dos Detetives?
Sim. Lembra quando eu fiquei preso no elevador da última vez?
Foi bem assustador.
Então, eu quero fazer uma versão mais simples de uma sala de fuga no campus.
O que você quer dizer com uma versão mais simples?
Eu ainda estou pensando.
Talvez ao longo do trajeto  eles analisarem  algumas pistas
No final . levar as pessoas para uma sala secreta .
Vai ser legal.
Sua salada. Aprecie.
- Obrigado.
Coma. Não deixe nada.
Você não come cenoura?
Sim, eu não como.
Quando eu era pequena, minha mãe me batia porque eu não comia cenouras.
Eu Lembro de uma vez na pré-escola,
Jurei me casar com a pessoa que comeria as cenouras para mim.
Naquela época, Cai Yasi estava comendo as cenouras para mim.
Ele ouviu e começou a chorar.
Aquele idiota.
Você gosta de cenouras?
Você deveria ter falado antes. Eu vou dar para você.
Aqui, não se contenha.
Coma mas um pouco.
Eu estou tão cheio.
Garçom, a conta por favor.
Não. Eu disse que eu pagaria. Não discuta comigo.
Olá, seu total é de ¥ 857.
(US $ 121)
Quanto?
¥857.
Como isso é possível?
O ovo cozido no vapor com leite que você pediu foi feito com leite de baiacu.
Custou ¥ 698.
(US $ 99)
Eu vou pagar.
Me desculpe por isso.
Eu realmente não sabia que ovos cozidos no vapor eram tão caros.
O que exatamente é milt?
Você sabe o que é, certo?
Você nem deu uma mordida.
Como você não vai me dizer, eu mesmo procuro.
Milt.
[Milt - sêmen de um peixe macho]
O dinheiro ... Eu te pago  em poucos dias.
Tudo bem. Fica por minha conta.
Não, nós já decidimos que eu estava pagando.
Não se preocupe. Definitivamente, eu vou pagar você.
Está bem.
Você não precisa ser tão educado comigo.
Em alguns dias, minha mãe estará me enviando algum dinheiro.
Então logo  eu te pago.
Quanto custam suas despesas mensais?
Porque você está me perguntando isso?
Calcule quanto você  vai ter depois de me pagar de volta.
Cerca de ¥ 700.
(US $ 98)
Então, o que você vai comer no próximo mês?
Vou comer a comida de Cai Yasi. Ela comeu muito do meu no mês passado.
Você pode apenas pagar parcelado.
Isso é tão complicado,  eu vou ter que considerar isso todo mês.
Esqueça.
Eu vou lembrá-la.
[Apartamento para garotos]
Zhao, velho!
Quando foi que  você comprou uma bicicleta nova?
Por que você não me contou? Eu quero uma também.
Sai fora. Eu preciso fazer algo.
Eu também preciso. Estou prestes a me atrasar para  minha próxima aula.
Você pode me levar lá? Vamos.
Sai fora
Tudo bem.
Pessoa mesquinha!
Eu já não te dei 200 ienes? Por que você está aqui de novo?
Eu passei e vi você.
Então eu vim falar com você sobre assuntos relacionados ao Clube dos Detetives.
Clube de detetives? O que é isso?
A sala de atividades do Clube de detetives foi aprovada.
Verdade? Cadê?
Eu te levo depois da aula.
Tudo bem. Vamos  agora mesmo.
Eu não aguento mais ficar aqui. Vamos depressa.
- Vamos.
- Eu vou então.
Você nem sabe,
Não consegui me matricular em nenhum curso eletivo.
Nem sequer me matriculei em educação física.
Restou apenas aula de futebol.
Eu sou a única garota nessa classe.
Eu sou como um bebê do futebol.
(T / N: um wallflower no campo de futebol)
É terrível.
♫ Pondo o guarda-chuva atrás de mim  ♫
♫ Isso significa que você é livre como um pássaro, como uma criança sem preocupações  ♫
♫ Especialmente quando você sorri e combina com a cor do sol  ♫
♫ Embora você possa estar confuso e um pouco desajeitado  ♫
♫ Eu ainda não deixarei você ir  ♫
♫ O tempo lentamente cobrará totalmente nossa felicidade  ♫
♫ Independentemente de como se torne, ele terminará em nosso lugar satisfatório  ♫
♫ Todo raio de luz terá uma romântica direção  ♫
♫ O tempo trocará lentamente a semente em nosso coração  ♫
♫ O amor é simples, basta pegar minha mão  ♫
♫  Não é problemático  ♫
Irá preencher nossas pequenas e agradáveis ​​satisfações  ♫
Olá colegas de classe.
Pode ser um pouco surpreendente me ver no começo,
mas, no futuro, você  acostumarão.
Não é essa a celebridade do badminton?
Acostume-se a isso? Ele nunca assistiu a essa aula antes.
O que? Ele achou que era hora dele se exibir?
Você é muito barulhento.
Colega Zhu Lu?
Nos encontramos novamente.
Você viu?
- É ele.
- eu sei.
Seus ouvidos estão quebrados?
Você não pode me ouvir falando com você?
Meus ouvidos automaticamente desligam as pessoas irrelevantes.
Por que você me odeia tanto?
Sim, eu assinei na sua camisa,
mas você também assinou na minha camisa.
E a minha era uma edição limitada.
Então, por que você deve falar comigo?
Não podemos agir como se não nos conhecêssemos?
Mas nós nos conhecemos.
Ok, vamos começar a aula.
Na  última aula, descobrimos como ...
Eu não participei das aulas passadas.
- Você pode me emprestar suas anotações?
- Nós introduzimos ...
Eu não tenho anotações.
- De jeito nenhum.
- Para a aula de hoje, vamos  fortemente enfatizar ...
Você parece  ser uma boa aluna.
Você nem fez anotações?
Ninguém faz anotações em uma classe de ideologia e cultivo moral.
Então, o que você aprendeu nesta aula?
Primeiro, você precisa aprender a calar a boca.
O serviço comunitário é um dos fundamentos das origens da moralidade.
Hoje falamos sobre ...
esses pontos principais, espero que todos possam ...
- Que mau humor.
-  Na próxima aula, faremos alguns experimentos.
Se há algo que você não entende ...
Eu tenho aqui as anotações sobre o trabalho da Associação Estudantil do ano passado.
Olhe eles cuidadosamente. Então você conseguirá ter a ideia básica do nosso trabalho.
Se você tiver alguma pergunta, se senta livre para nos perguntar a qualquer hora.
Obrigada, Irmãs Seniores.
Ah certo. Eu acabei de pedir pizza. Estará aqui em breve. Vamos comer juntas.
Desculpe, eu já tenho planos. Que tal vocês irem na frente?
Eu também não posso ir. O orientador precisa de mim para algo. Desculpa por isso.
Está tudo bem.
Eu vou trazer de volta para o meu dormitório para as minhas colegas de quarto.
Mas realmente, obrigada, Irmãs Seniores.
- Se não fosse por vocês, eu não teria entendido tudo isso tão rápido.
- Não é isso que a Associação estudantil?
Não seja tão educada.
Da próxima vez, nós cuidar de você.
Nós temos que pagar aluguel?
Eu estou brincando.
Nós estamos aqui.
"Clube dos Detetives. Clube de Skate. Clube de Fotografia."
Por causa que nós temos muitos clubes e limite de salas,
nós temos que colocar vários clubes em uma única sala.
Está tudo bem.  Realmente não importa.
Abra a porta então, Presidente.
Essa é a área para o Clube dos Detetives.
Essa área?
Clube de Fotografia.
Clube de Skate.
Clube dos Detetives.
Então... isso não quer dizer...
Eu posso usar tudo isso?
Sim.
Eu posso?
Então eu posso usar tudo isso também?
Uau, nós evitamos vários gastos com tudo isso.
Nós conseguimos a sala, e eu basicamente terminei de organizar o evento.
Eu até pensei em um nome para o nosso Clube dos Detetives.
Vai se chamar... Espere. Me deixe encontrar um espaço.
Nós penduraremos bem aqui. Irá dizer "Escritório dos Detetives da Universidade do Sul."
Vamos saudar a nossa amada Conan!
São vocês mesmos.
Eu pensei que eu vi errado. Eu não estou incomodando vocês, não é?
Não, está tudo bem. Você está procurando por o Zhao Fanzhou, certo?
Então eu irei comer. Vocês podem continuar.
Espere.
Sobre o que você precisa falar comigo? Nós estávamos discutindo os eventos para o nosso clube.
Não é nada, sério. Eu só estava passando.
Para a coisa do hacker... eu ainda não me desculpei com a Zhou Xiao ainda.
Eu? Está bem. Eu já te perdoei.
Eu comprei pizza. Eu ia comer com as Irmãs Seniores,
mas elas tinham coisas para fazer e eu não consigo terminar tudo isso sozinha.
Que tal se nós três comecemos juntos?
Está tudo bem. Eu só vou para a cantina.
Você não continua brava comigo, não é?
Não, não. Então...
Então vamos comer juntos.
Fanzhou, você se juntou ao Clube dos Detetives?
Eu não sabia que você era interessado em detetives.
É bem interessante.
Sério? Eu tenho olhado vários clubes recentemente.
Que tal... eu me juntar também?
Desculpe, nosso clube está cheio.
Está tudo bem. Eu estava brincando.
Desculpe.
Têm cenouras nesse pedaço. Eu vou pegar outro.
Cai Yasi.
Vocês dois estão juntos?
Sim.
A Zhou Xiao sabe?
- Sim.
Vamos sentar.
- O que?
- Vá sentar ali.
Deixe esse lugar para a Zhou Xiao.
Você sempre fala sobre a Zhou Xiao.
Onde ela está?
Eu não sei. Você é colega de quarto dela, por que você está me perguntando?
Vocês são irmãos (bons amigos), como que você não sabe?
Vocês deveriam se apressar e ligar para ela.
Tudo bem. Você liga.
O que você quer beber?
Eu quero beber esse aqui.
Olá? Cai Yasi, o que você quer de novo?
Por que você ainda não está aqui?
Huh? Onde?
Reunião de alunos do ensino médio. Você não sabia?
Huh? Ninguém me contou.
- Tao Ling não te disse?
- Não.
O que você está fazendo?
Olá? Zhou Xiao.
Eu pensei que o Cai Yasi tinha contado para você. Nós estamos na cafeteria do campus.
Venha aqui agora. Nós estamos esperando você.
Certo, certo.
Eu estarei aí imediatamente. Eu estava errada.
Desculpe, nós temos reunião de alunos do ensino médio hoje. Eu quase esqueci.
Eles todos estão esperando por mim. Eu vou indo. Vocês continuem comendo.
Você não sempre odiou comer cenouras?
Na verdade não é tão ruim.
Você costumava não comer uma mordida disso. Você dava tudo para mim.
Mas depois daquele incidente, você nunca mais deu elas para mim.
Eu fiquei tão triste por muito tempo por causa disso.
Você ainda está bravo comigo?
Aquilo não foi nada. Você não tem levar a sério.
Mas depois daquele incidente, parece que tem uma distância entre nós.
Você está pensando demais. Eu provavelmente teria esquecido isso se você não tivesse mencionado.
Sério? Eu me senti culpada por bastante tempo.
Já que você disse isso, eu posso ficar com a minha mente tranquila.
Eu tenho aula a tarde. Eu vou indo agora.
Lembre-se de trancar a porta quando você sair.
Tudo bem.
Olhe. Não é o Cai Yasi que hackeou o discurso do calouro?
Eu acho que sim.
Me deixe te contar. Ele estava no campeonato da Divisão Chinesa para ACM Concurso de Programação Universitário.
- Como você soube?
- Eu perguntei para alguém sobre ele.
Você quer ir lá e conversar com ele?
Não, eu sou muito tímida.
Querida, por que você só chegou agora aqui?
Sente aqui.
Aqui vamos nós de novo. Eu estou prestes a vomitar.
Eu estou te implorando. Me ajude.
Elas devem ser cegas por gostar de você.
Querida, o que você quer beber?
Eu quero um macchiato de caramelo.
Tudo bem, eu vou pegar um para você agora.
Você pode escolher um mais barato?
Então eu vou terminar com você.
Por favor, eu estava errado.
Sua carteira.
Você está falando sério?
Dê para mim.
Rápido.
Xiao, eu quero um também.
Eu também.
Claro, sem problemas. Eu vou pegar um para cada.
Tome cuidado.
Zhou Xiao, volte aqui!
Cai Yasi! Cai Yasi!
- O que?
- Me deixe perguntar uma coisa. Venha aqui.
Rápido.
Me deixe te perguntar. O que você acha da Zhou Xiao?
Eu acho que ela não é boa. Ela é uma golpista completa.
Não é disso que eu estou falando.
Eu quero dizer... como ela seria como uma namorada?
Eu estou planejando apresentar um cara para ela.
Qual é o ponto de apresentar alguém para ela? Com a Zhou Xiao,
não prejudique os outros.
Você teve uma reação tão severa.
Você não gosta dela, não é?
Não me insulte assim!
O que?
Só a um segundo atrás, Cai Yasi...
Não, não.
O que realmente aconteceu?
Nada.
Quais são os seus planos para o Clube dos Detetives?
Oh, eu ainda não contei para vocês.
A Associação Estudantil nos concedeu uma sala. No futuro, nós poderemos fazer todos os nosso eventos lá.
Tao Ling, você está deitada de novo?
Definitivamente não. Eu estou sentada e memorizando os vocabulários de inglês.
Abandono. A-b-a-n-d-o-n-o. Desistir.
Você só sabe essa.
Tudo bem, eu te prometo. Eu vou definitivamente ir e estudar com você amanhã.
Voltei!
O que você está fazendo?
Eu estou planejando o nosso evento do Clube dos Detetives.
Você falou muito sobre esse evento.
Quando vai começar?
Eu estive organizando as coisas para o Clube dos Detetives recentemente. Eu finalmente terminei.
Eu estou anunciando que o evento começa oficialmente.
Vai ser nesse sábado, que é em dois dias.
Presidente, eu quero convidar um familiar para o evento.
Tudo bem.
Se todas vocês vão trazer amigos, então também vou.
Eu vou levar o Luo Wei. Xiao Lu, quem você vai levar?
Me deixe pensar sobre isso.
Eu não posso ir. Tem uma palestra que eu quero ouvir no sábado.
Uma palestra.
Então você irá perder um fascinante jogo de detetive.
Apenas continue se gabando sobre isso.
Você não acredita?
- Só espere.
- Vamos.
A escola escolhida para a nossa Associação Estudantil ajudar a consertar a aparência da escola.
Durante a reunião de hoje, nós teremos que pensar em um plano.
Fanzhou, o que você acha?
Por que ela está aqui?
Você estava me ouvindo?
Entendi. Nós teremos uma reunião depois.
Sou eu de novo.
Zhao Fanzhou não está aqui.
Está bem. Eu estou aqui para te ver.
Eu?
Eu acabei de terminar de arrumar tudo aqui. Eu tenho copos mas não tem água então...
Está tudo bem.
Sei que deve estar surpresa por ter vindo falar contigo desta maneira.
Mas como é por causa do Fanzhou, tive de suportar e vir falar contigo.
Percebeu mal? Nós somos só amigos.
Recentemente, temos vindo a interagir mais, mas só por causa do Clube dos Detetives.
Me desculpe.
Eu não percebi mal.
Eu sei que o Fanzhou a vê genuinamente como uma amigo.
Ele não tem muitos amigos,
por isso, quando vos vejo por aí,
também me deixa feliz. Obrigado.
De... De nada.
Na verdade, eu sei que parece que ele está distante de mim neste momento,
mas nós crescemos juntos. Éramos tão próximos como verdadeiro irmão e irmã.
Se não fosse...
Fanzhou, eu quero ir ver o concerto de Cheer Chen.
Pode vir comigo?
Não estou interessado.
Por favor.
O que está a fazer em vez de ir para casa depois da escola?
- Tia.
- Mãe.
Fanzhou, a Yichun não compreende,
mas você devia. Conhece o temperamento da sua mãe.
Se ela visse isto, voltaria a ficar zangada.
Mãe.
O quê? Disse algo que não fosse verdade?
Da última vez, quando a mãe dele fez uma birra no elevador, você também viu.
Não está com medo? Devia ficar longe da família dele.
Tia, estou indo.
Volte. Espere aqui.
Se não fosse pela minha mãe,
talvez os nossos dez anos de amizade já tivessem dado um passo em frente.
Porque me está a dizer isso?
Não tem nada a ver comigo se a vossa relação avança.
Não tenho segundas intenções...
Não estou preocupada com o que está a pensar.
Isso é entre si e o Zhao Fanzhou. Não tem mesmo nada a ver comigo.
Você...
Além disso, há uma coisa em que preciso de a corrigir.
Esse problema é seu. Porque é que está a culpar a sua mãe?
A sua mãe atacou o Zhao Fanzhou,
por isso, como amiga dele, devia se ter imposto e o defendido.
Há mais alguma coisa? Se não, você deveria ir.
Ainda tenho muito que fazer aqui.
[Aniversário de Cinco Anos do Negócio, Grandes Pechinchas]
[Laboratório de Ciência Forense]
[Mapa do Campus da Universidade do Sul]
Colega, o que está a fazer aqui?
Olá Professor.
Você é a amiga do Zhao Fanzhou que veio ouvir a minha aula, certo?
Sim.
O que está fazendo aqui?
- Está procurando o Zhao Fanzhou?
- Não é isso.
Vim para vivenciar a atmosfera do laboratório de ciência forense. Talvez ajude a minha escrita.
O que está a escrever?
Da ultima vez, você disse que estava à procura de inspiração.
Está a escrever sobre ciência forense?
Sim. A minha personagem principal é um cientista forense.
Por isso, preciso de compreender melhor a ciência forense, certo?
Essa é uma boa escolha para personagem principal.
Muitas pessoas têm preconceitos contra a ciência forense.
Nos romances online, as personagens dos cientistas forenses são todas distorcidas e sanguinárias.
Você precisa de ajudar a reparar a imagem positiva da ciência forense.
Claro que sim.
Professor, o senhor também lê romances online?
Já leu aquele que estou a escrever?
Se chama "Pessoa de Duas Caras": Cientista Forense Sanguinário".
Vou-lhe mostrar.
Este...
[Pessoa de Duas Caras": Cientista Forense Sanguinário]
[Capítulo 5]
Professor, o senhor é meu fã?
Me sinto honrada, verdade.
A sua... A sua escrita é bastante interessante.
Então, Professor, pode me mostrar o seu laboratório?
Me deixe pensar sobre isso.
Não.
Porquê?
Porque você também retrata os cientistas forenses como distorcidos e sanguinários.
Professor, me deixe explicar.
Professor, o nome do livro é " Pessoa de Duas Caras". O outro lado ainda não foi revelado.
O que devo fazer? Esta é a minha ultima pista.
Nada mau, nada mau, nada mau.
Não encolha os ombros!
Qual você quer?
Este. Obrigado.
Eu abro para você.
- Aqui.
- Obrigado.
De nada.
Boa jogada!
Você tem tempo amanhã?
O que se passa?
Eu quero o convidar para o nosso evento do Clube dos Detetives.
As regras do evento dizem que todos têm de levar um amigo.
Está bem.
A sério?
- Obrigado.
- De nada.
Vamos continuar.
Se esforce mais.
Bonito.
Porque é que a Zhou Xiao ainda não está aqui?
Ela deve estar a chegar.
Vos deixei à espera durante demasiado tempo.
Sabia sequer se vinha?
Sou a presidente do clube ou é você?
Claro... que não sou eu.
Muito bem, parem o que estão a fazer.
Vou agora anunciar os nossos grupos.
A Fang Wei e o Tao Ling são um grupo.
Xiao Lu...
- Ele está a chegar.
- Certo.
Será um grupo com o Chen Yu.
O Cai Yasi e o Zhao Fanzhou são um grupo.
Eu não quero ficar no grupo com ele!
Ele vai me abrandar. Tenho planos para jogar jogos de vídeo mais tarde.
Digo-lhe desde já que não pode. Isto já estava decidido.
Então, posso ser um grupo sozinho?
Ainda quer jogar?
Olá.
O que está aqui a fazer?
O Chen Yu está com dor de estômago. Pediu-me para tomar o seu lugar.
Presidente de Clube, eu quero mudar. Eu não quero ficar num grupo com ele.
Eu também quero mudar.
Porque deveríamos mudar só porque vocês querem? Eu não quero mudar.
Porque não deveríamos mudar só porque você não quer?
- Eu vou mudar.
- Eu não.
Zhou Xiao.
- Presidente de Clube, seja justa.
- Vamos mudar.
Parem.
Xiao, está demasiado escuro. Estou com medo.
Não tenha medo. Acabará em breve.
Podemos nos apressar? Estou a ficar impaciente.
Cale-se e ponha a venda.
Colega Zhu Lu, está aqui? Colega Zhu Lu.
- Eu não estou aqui.
- Esteja quieto.
Colegas, o jogo irá começar em breve.
Por favor, se preparem.
Espero que passem cada nível facilmente.
Me dê a chave, a chave!
O que há de errado com você? O que está a fazer?
Eu sabia que ia fazer isto. Seja como for, estou saindo agora.
Rápido! Me dê a pista para o próximo nível.
Estou com pressa para ir jogar.
Se não quer fazer isto, não precisa.
Está mesmo zangada?
Está bem, eu não vou brincar. Vou voltar para dentro e ouvir a presidente do clube. Está bem?
Apenas vá jogar os seus jogos de vídeo. Eu não quero o ver.
A sério?
Vá, vá, vá.
[Prévia]
O jogo vai começar oficialmente agora.
Ou você é realmente inteligente, ou entende a Zhou Xiao demasiado bem.
Shi Guooguo, posso trocar de lugar com você?
A Xiao Lu realçou especificamente que você não deve ir.
Se ela não quer que eu vá, eu tenho de ir.
♫  Luz do sol derramada nos braços do vento  ♫
♫ Há um pouco de aroma doce soprando em nosso caminho  ♫
♫ Desde o dia em que te conheci, ♫
♫ percebi que apenas uma moldura com você pode ser chamada de cenário ♫
♫ Experimente silenciosamente todos os seus sentimentos ♫
♫ Talvez dar um passo para trás me permita chegar mais perto ♫
♫  Obrigado por me dar uma pura amizade ♫
♫ Você também terá um amor que pertence exclusivamente a você ♫
♫ Tenho tanta sorte por te ter em minha juventude ♫
♫ Apenas teremos momentos felizes dignos de serem lembrados ♫
♫ Não importa para onde no futuro você irá ♫
♫ Eu sempre irei te acompanhar e apoiar até o fim ♫
♫ Ficarei feliz se você estiver feliz ♫
♫ Você tem tolerado minha obstinação ♫
♫  Obrigado por me dar uma pura amizade ♫
♫ Eu também terei um amor que pertence exclusivamente a mim ♫
♫ Tenho tanta sorte por te ter em minha juventude ♫
♫ Apenas teremos momentos felizes dignos de serem lembrados ♫
♫ Não importa para onde amanhã você irá ♫
♫ Eu sempre irei te acompanhar e apoiar até o fim ♫